### Урок 2. Семинар: Введение в Vue.js

Часть 1: Работа с макетом

По заданному макету в приложенных файлах создать верстку главной страницы (без использования vue).

Задание по работе с макетом направлено на подготовку проекта к итоговой аттестации.

Часть 2. Задание по Vue

1. Создать кнопку "Перевернуть". При клике на кнопку текст кнопки, должен перевернуться и отобразиться в обратном порядке.

2. Есть список элементов. Пользователь может добавлять новые элементы списка с текстом “Новый элемент списка” нажав на кнопку "Добавить".

3. \*Дополнительное задание: При клике на элемент списка он должен быть удален. (по желанию)

Формат сдачи: ссылка на гитхаб.

### Урок 4. Семинар: Методы и работа с контентом

Часть 1: Работа с макетом \*\*

Продолжаем создание макета: реализовать страницу Blog (Домашнее задание 2).
Что мы можем заметить в проекте, что часть "Статьи & Новости" повторяется. Как итог, вам необходимо создать блок “Статьи & Новости” с помощью Vue.js, где данные для вёрстки будут храниться в массиве объектов и выводить на страницу с помощью цикла v-for.

\*\*\*Задание по работе с макетом направлено на подготовку проекта к итоговой аттестации.

\*Часть 2. Задание Vue\*\*
Вы разрабатываете приложение для отображения и сортировки списка товаров. У вас есть массив объектов products, где каждый объект представляет товар с его названием и ценой. Вам необходимо отобразить список товаров и предоставить пользователю возможность сортировать товары по цене (по возрастанию и по убыванию).
